我们会在这里举行法戈聚会，我们很高兴让我告诉你男孩
那表明你们两个在一起的那个季节，你们保持联系吗
与比利·鲍勃（Billy Bob）在一起，我们做了一些事情，多年来我们已经发了一些短信
自从金球奖奖杯以来可能就再也没有见过彼此哦
从那时起，您知道我们滑入了后台，因此可以快速进行比较
更衣室，我很好，你好，他赢得了再见，这是你的第一个
当你遇见他时对他的印象我的意思是你知道你遇见了那些拥有
这种围绕着他们的神话，我认为比利·鲍勃（Billy Bob）就像他是一个
真正的电影明星，你就像是我会看到
一小瓶血我能拿吗，如果我问，那很奇怪，但是我在那儿遇见了他。
化妆拖车，他就像你曾经希望的最好的阿肯色州男孩一样
见面意味着你知道你已经和我对话了，是的，他们
好人，你知道他的角色与他与他的角色不匹配，而他
我也知道他会喜欢他，我会喜欢我最喜欢的Billy Bop故事，因为我们曾经
在我们甚至还没有首映他们的第一部新闻之前就为Fargo做新闻
我们在一起，整个演员阵容都在进行质量检查，我们将继续
舞台上，这位来自FX的高管就像没事的家伙，非常感谢您的支持
在这里um股份按此顺序排列
有水，你将按此顺序坐下马丁·科林·鲍勃·比利
艾莉森（Allison）和比利（Billy）没事，确切的效果就像是什么
比利错了，他怎么了，哦，很好，我们待会儿再谈
您实际上会与我的经纪人谈谈，我们都就像哦，不
我们的节目将被取消，因为这太糟糕了，高管们请
告诉我们我们该怎么做，并说得好，订单应该是马丁
我是Noah Bob Collin Allison，高管是
就像我很抱歉，我确定我们可以更改它，我们可以更改名称标语牌，
比利就像我只是在开玩笑，我在这里
我当时好像是电影明星，这是你的第一份重要工作
法戈（Fargo）绝对是这样，在那之前就像《美国心脏》（American Heart）
协会广告和酒吧即兴表演我的朋友里约热内卢
当你得到一份临时工作时，很多即兴的工作
是的，当我预定Fargo时，我正在工作，当时我正在一家贴图店工作。
摄影工作室在后期制作中哦，然后我退出了
所以你会把你的模型带进来，你们会带这个耶
像是的，你可以像是想拥有自己的像的女人一样
那是正确的聚会，或者像他们一样，你知道，我知道这就是所谓的baboom
像我这样的女郎爱你保持良好的关系，我想是
当你离开时他们被炸了，我想他们就像是的，去吧
他们以为这是有史以来最糟糕的谎言，他们就像你好吧，你可以
只是希望能辞职，然后他们调校说那是真的，是的
你的家人呢，他们是不是很担心这会行不通？
在洛杉矶在洛杉矶为您服务我的父母喜欢我第一次做广告时
演出我妈妈很好，感谢上帝，就像你要谋生一样她错了
我的意思是我们很长一段时间都在开玩笑，我的母亲是一名记者，而她
实际上写了谁在法戈（Fargo）出来，她为所有当地人撰写了新闻稿
休斯顿的报纸，并随她的天气一起寄给她我们的家庭电话号码
等一下她在未经批准的新闻稿中待了我一分钟，我的意思是她
就像我是新闻记者，她接到电话，然后打电话给我，成为
就像当地报纸上的某人想和你说话，我会很高兴
我会告诉我的公关人员
好吧，是的，所以这个新节目的出现是在
超自然的超自然现象可以说不是所有这些东西都对
说，但我想再告诉你，是诡异的未知物诡异的未知东西
未知的东西，它是基于真实的东西，还是完全是虚构的，只是虚构的
完全也许我知道这不像是本周的X档案怪兽
事情是我们正在努力的一种中央阴谋
解决我真正喜欢我们节目的问题是基于这个家庭
就像您知道我认为人们在追我们一样
但是就像我们要吃饭的时候是塔可（Taco）周二，和家人一起回到家
唐纳德·法森（Donald Faison）认为您的丈夫有点友善，说您是
曾经是丈夫，我从没听过我的任期朋友的观点，在达拉斯
对，非常好的丈夫是个好词，我要尽量避免出轨
那是因为我喜欢这种愚蠢的话，但是唐纳德·法森（Donald Faison）是你的
丈夫在船上和表演中，他和你我的意思是我真正的男朋友
是的，我们的高尔夫伙伴是高尔夫俱乐部，而我的男朋友根本不在公司里
他从事IT领域的工作就像离此业务再远不过，但是
他随机地遇到了唐纳德，就像通过一个朋友的朋友一样，他们一直
一起打高尔夫好多年了，所以当唐纳德被提供这个
角色，我们可能会共享一个座席，而我的座席就是这样
不要告诉任何人，我就像我不会，然后我打电话给他，我就像蒂姆
你不会相信正在发生的事情，嗯，这真棒
他们喜欢我的意思是，他们不断打高尔夫球，他们在纽约全境都被打高尔夫球
在整个泽西岛，他们是非常好的朋友，现在他们是，对，我的意思是
就像我是这种关系中的第三个轮子，占百分之一
彼此比我做任何一个我都认为拯救我的唯一一件事
关系和我的男朋友是唐纳德对猫过敏的事实
他不能来我们家，否则我会出去的，她为她做了一个障碍
在把猫放进去之前，你已经养了猫
我们很高兴在演出前祝贺我们，我很高兴
你回到美国广播公司（ABC）知道我是一个非常大的粉丝，是的，节目名为
出现是星期二晚上十点
ABC Allison Tolman，我们都会回来的
[鼓掌]恭喜您成功
为什么不通过单击“订阅”按钮来庆祝
赚到